Продукти:

400 г банани
или 2 големи или 3 средни банани
200 г захар
100 г краве масло
2 яйца
250 г брашно
1 ч. л. бакпулвер
1 ч. л. канела
50 г натрошени орехи
ГЛАЗУРА

210 г пудра захар
2 с. л. лимонов сок
натрошени орехови ядки
Приготвяне:

• Бананите се намачкват с вилица.
• Маслото се разбива добре със захарта.
• Прибавят се едно по едно яйцата, като след всяко тестото се разбива добре.
• Добавят се бананите и пресятото брашно с бакпулвера и канелата.
• Накрая се прибавят и орехите.
• Тестото се разбърква добре и се излива в намаслена форма за кекс (22-24 см диаметъра).
• Банановият кекс се пече в предварително загрята фурна на 175 С около 1 час, като готовността се проверява с клечка.
• Охлажда се във формата 15 минути и след това се изважда.
• Прави се глазура по желание : смесва се пудрата захар заедно с лимоновия сок.
• Банановият кекс се залива с глазурата и се поръсва с натрошените орехови ядки.